# RelocateFileApp
RelocateFileApp
This app asks two pathname and copies files from one folder to another

Автор выделяет следующие исходные данные для выполнения задачи.
Глобальные переменные:
File osStreamDir – путь к каталогу куда копировать данные.
File osStreamFile– путь к каталогу куда копировать данные.

Необходимо объявить визуальные объекты на форме:
Текстовое поле (TextField) для ввода пути к исходной директории.
Текстовое поле (TextField)  для ввода пути к целевой директории.
Ярлык (Label) “From” для подсказки пользователю куда какие вставлять данные.
Ярлык (Label) “To” для подсказки пользователю куда какие вставлять данные.
Кнопка (Button) “Relocate” для запуска алгоритма.
Большое динамическое текстовое поле (ListView) для вывода информации о копируемых файлах.
Ярлык (Label) для указания выполнения работы.
Процесс бар (MenuBar) для доступа к окну с дескрипторами.

Первый поток: 
Получает информацию о файлах из копируемого каталога.
Заполняет информацию о файлах для второго потока.
Запускает второй поток после первой итерации (чтобы массив во время старта второго потока не был пустым).
Получает информацию о поддиректориях (папках) и извлекает информацию о файлах из них.

Второй поток:
Анализирует количество элементов в массиве-источнике.
Копирует данные из источника в приёмник.
Выводит информацию о копируемых файлах на интерфейс
Показывает строку выполненного процесса: файл по счету\все файлы.

Метод “listOfFilesInDir” вызываемый с кнопки интерфейса:
Получает информацию о количестве копируемых файлов для вывода на форму.
 Инициализирует массив для потоков.
 Передаёт информацию о источнике и приёмнике первому потоку. 
Запускает первый поток.
По окончанию работы двух потоков уничтожает второй поток, очищает источник данных для следующей операции “с нуля”.

Для декомпозиции задачи создания предложения программа была разделена на следующие части:
Основная программа RelocateFile
К ней подключается модуль с формой, и в ней осуществляется создание формы и запуск приложения.
Форма hello-view.fxml
Основная графическая форма приложения
Класс HelloController.java
Передаёт информацию с формы в метод решения задачи.
Класс RelocateFile.java 
Нужен для заполнения информации о файлах и подкаталогах           первым потоком для второго
ListAPFSDescriptions Реализует алгоритм вывода дескрипторов APFS

Алгоритм процедуры relocateFile. Выполняет инициализацию первого потока, передаёт информацию о источнике и приёмнике, запускает первый поток, по окончанию удаляет использованные данные, вызывается с формы.
